1. 管理层可以查看所有委案详情，但委案详情中仅可以看，不能修改任何内容，把所有按钮隐藏
2. 委案详情的工作记录需要记录具体的时间，精确到分时秒
3. 点击退出登录后，登录窗口UI布局异常，用户名和密码框变窄
4. 导入委案，导入成功后没有提示多少条
5. 导入委案右下角按钮需要改为中文
6. 选择附件空间Drop。。。需要改为中文
7. 导入委案成功后跳转到导入委案的第一步
8. 导入完成后，再次重新进入后，之前导入的文件页面不刷新，应该展示导入的第一步
9. 委案信息查询和管理：左上角，单个分类，点击后页面需要跟着刷新；增加查询按钮，点击查询后根据输入的查询项进行查询；委外状态下拉列表默认为全部；
10. 所有表格的样式都需要修改。
11. 委案表中，将委案编号作为主键
12. 导入的excel模板，删除序号、委案编号、批次号、委外状态、备注这些字段，因为这些字段均为系统自动生成
13. 呼入电话关联委案时，用户点击关联，弹出对话框，输入委案编号，点击关联后将电话记录和委案进行关联
14. 委案信息查询和管理：删除确定、取消按钮；表格中的选择为多选，点击导出后根据筛选项导出表中的全部委案信息。
15. 委案列表中，删除序号列
16. 委案信息查询中，点击信贷，筛选项应该为客户号，车贷为车牌号，信用卡为卡号

---------------2017/05/18----------------------------
1. 每进入一个页面都需要刷新为最新的状态，比如导入成功200条委案后，进入我的工作台，已导入委案数应该显示为最新的
2. 委案列表的表格，每页显示50条，最好可以让用户自定义，如果麻烦就算了
3. 作为业务员登录后，委案信息查询和管理的筛选项应添加分配给我的和全部，默认为分配给我的；如果是内勤，则增加我分配的和全部，默认为我分配的
4. 作为业务员登录后，委案详情页面仅显示工作记录、电话访谈和委案咨询，其他不显示
5. 作为内勤登录，委案详情页面仅显示设为工作中、设为已退案、修改回款额、修改附件属性，其他不显示
6. 作为业务员和内勤登录，右上角未读消息列表，当点击查看全部或某一条信息后，则这些就不再作为未读消息在右上角显示了
7. 作为业务员登录，同上，当未接来电列表被点击后，也需要不再显示这些未接来电
8. 业务员登录后，咨询回复列表里面不需要显示附件，直接让用户点击前往在委案详情中查看
9. 业务员的我的工作台，已接受委案和未完成委案数量显示不出来
