1. 查询内容
2. UI结构和操作内容
3. 权限管理，那些信息无法查看
4. 我的工作台内容
5. 数据实例
6. 那些需要下拉列表进行选择，提供候选项
7. 车贷、信贷、信用卡是作为小的筛选项还是高级别的筛选项，比如进入系统时就要区分?




1. 分配委案的时候增加个随机排序
2. 修改文件上传时间的时候同时支持修改文件名称
3. 修改回款额：需要支持已还金额和剩余金额的修改
4. 内勤的导出放到查询委案里处理，导出的只是excel不包含附件。模板最后加一列备注，里面的内容是工作记录。时间/标题/内容。不需要导出附件。
5. 增加修改工作状态，批量的修改为未分配、已分配、已退案。

1. 业务员主页，工作中/已退案
2. 增加委案信息页面，输入催收记录在这个单独的页面填写

1. 委外日期作为批次号，放到批次号字段内
2. 备份是按照批次进行查询然后备份，需要备份附件、音频等所有文件，从阿里云备份到本地
3. 查询的时候需要区分分配给我的和全部的，如果查询全部，有些未分配给我的委案不允许查看详细信息（主要指工作记录）
4. 不需要配置字段的查看权限。权限分为内勤主管、内勤、业务主管、业务。
5. 每个分类都需要增加委托机构

查询：
1. 姓名
2. 身份证号
3. 卡号，客户号、车牌号
4. 委外日期
5. 委外机构
6. 委外状态：未分配、已分配、已结束